ICE88URファームウェアのアップデート方法

						セイコーエプソン株式会社

1)"C:\EPSON\S1C88\ICE\ICE88URupd\TM88Wiz.exe"を起動して下さい。

2)ICE88URをPCに接続して,電源をONにして下さい。
  ICE88URを使用するプログラムが起動している場合は,全て終了して下さい。

3)ICE88URを自動的に検出し、ファームウェアの更新を行います。
  ICE88URの電源をオフにしたり、ケーブルを外したりしないでください。

4)更新終了後、「ファームウェアの更新ウィザードは正常に終了しました。」と表示されます。

5)以上で完了です。ICE88URの電源をいったん落とし、再度電源を入れなおしてください。

6)デバッガのメニュー[Help]でバージョンの確認ができます。
        Firmware (Target Processor)   Ver 0.03
        Firmware (Control Processor)  Ver 0.09
        Boot ROM                      Ver 0.09
